https://wdsshsl4d6foyhp-cntech.adb.ap-chuncheon-1.oraclecloudapps.com/ords/ (hys/HYSUN/BotWelcome123##)

https://wdsshsl4d6foyhp-cntech.adb.ap-chuncheon-1.oraclecloudapps.com/ords/r/hys/chatbi185/home

YIELD小等级占比：
对话流程：
1. 输入 “查询company1公司生产的product1产品各YIELD小等级占比”
2. 请提供您需要查询的工厂名称？===> 输入“factoryname1”
3. 继续输入 “company2公司生产的product2呢”
4. 完成对话。


不良排名：
对话流程：
1. 输入 “显示不良排名”
2. 继续输入 “只显示company1公司的”
3. 继续输入 “只显示product1的”
3. 继续输入 “只显示product2的”


查询company1公司生产的product1产品各YIELD小等级占比
只显示Y1等级的占比
company2公司生产的呢
显示所有等级

company1公司生产的product1产品在各工厂的不良排名

LOSS小等级占比：
查询company1公司factoryname1工厂生产的product1产品各LOSS小等级占比

良率统计：
显示良率概览
product2产品的良率
company2公司生产的product2产品的良率

显示不良等级分布
company2公司的不良等级分布

https://trial.saas.hand-china.com/
 
用户：75230503
密码：22618371
